配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
给我站住
主人 我敬爱的父亲
实验对象已经准备就绪
请您对我们下指令吧
大野木老爷爷 怎么会…
（根据岸本齐史漫画改编）
这到底是怎么回事 老爷爷？
老爷爷
可恶 为什么你一句话也不说？
你最好注意一下你说话的态度
博人
对不起
老爷爷不是站在我们这边的吗？
看样子好像是我们误会了
等一下 别对博人出手 放开他
听好了 赤土 不准你插手
这么做也都是为了你们好
我所做的一切 都是为了和平
您好
是绀土吗？
是的
请帮我转接黑土
非常抱歉
土影大人正出发前往国境附近
她竟然还没有回来
那上次通话后
有没有进一步的消息？
没有 并未收到任何紧急通知
这样啊
土影大人一回来
我们会立刻与您联系
好 那就麻烦你了
只是短内应该不会有消息
我知道了
那么请容我先失陪
做得好 听话的乖孩子
黑土不在吗？
我想他们应该正在忙着调查事件吧
只好等木叶丸跟我们联系了
是啊
只能这样了
可恶
巳月到底在哪里？
把巳月还给我们
小子 你安分一点
事情我已经都听说了
除了带走木叶的下忍外
还袭击了木叶的追兵跟这几个孩子
难道这一切全是您下的命令吗？
还有眼前这些东西…
身为土影的黑土仍然下落不明
这到底是怎么回事？
为什么您一句话也不说？
够了 赤土
快回答啊
空 你先放开他
是
你说这么做是为了和平
这到底是什么意思？
这么做是为了避免悲剧重演
悲剧？
就在五年前 村子遭受叛逃忍者袭击
大批的年轻忍者因此失去性命
那个时候我强烈意识到一件事
我必须保护那些肩负未来的生命
木叶隐村不也曾遭受大筒木袭击吗？
那种可怕的强敌
随时都有可能再次出现
如果真有那么一天
绝对要保护好
这些年轻的生命不被夺走
为了达成目的
必须让其他东西代替
肩负未来的年轻人去战斗
其他东西
难道是指这些？
没错
那为什么还要带走巳月？
这跟他又有什么关系？
想要完成这个计划
就需要巳月的协助
什么？
听好了
这是巳月用自己的意志做的决定
巳月
原来你在这里啊
你从刚才就在找我吗？
因为空大人
叫我带你熟悉这里的环境
熟悉环境？
真正的目的是监视我吧？
算是吧
毕竟空大人到现在都还没见过你
对你不了解
不过只要你们见了面 一定很合得来
但愿如此
这里就是你的房间
喜欢吗？
不管缺什么或者需要什么
都可以跟我说
我知道了
走 去下一个地方
芥就是这样制造出来的
但是我们跟芥不一样
我们有自己的意志
意志…
我之前也说过
只要见到空大人
他就会告诉你有关意志的秘密
什么时候能见他？
很快就能见到了
真令人期待
数量真多
是啊
马上就会变得
跟岩隐村的忍者一样多了
但是主人说过 这样还远远不够
他说为了保护村子里的年轻生命
需要更多的芥
这么说 你跟芥
都是那些年轻生命的替代品？
替代品？
喂
原来你们在这里 不准随便乱跑
空大人要我带他熟悉环境
走吧 带你去看我的房间
气死人了
要放任那家伙到什么时候？
真想现在就把他大卸八块
干脆现在就由我来动手吧
乖乖等空大人下命令
要巳月协助你完成计划
这是什么意思？
佐良娜 别激怒对方比较好
我知道 可是…
拜托你让我见巳月
不可能 劝你还是放弃吧
为什么？
目前这项计划已经进入到最后阶段
而巳月的力量
更是其中不可缺少的关键
等一下
你的手下不但攻击我们
还袭击木叶的追兵
第七代火影绝对不会坐视不管
是啊 我早就有心理准备
原本打算默默在台面下完成这项计划
除了巳月之外
也不打算对你们木叶的其他忍者出手
但是为了让计划能顺利进行
还是走到了这一步
拜托让我见巳月一面
我真的很想见他
我想跟他好好谈谈
求求你 老爷爷
拜托你 让我见他一面
该说的我都说完了
大野木大人
只要你们几个乖乖听话
我保证绝对不会伤害你们 空
我才不会让你得逞
影分身之术
可恶
空 下手轻一点 别伤到他
攻击
空 小心点
这里就交给我吧
肉弹战车
螺旋丸
看我的厉害
面具 弱点是面具
真是没完没了
土遁结界
土牢堂无
土遁 刚隶式之术
博人 快趁现在离开
赤土叔叔
动作快点
谢谢
大家分开行动
直接去集合地点
收到
尘遁
原界剥离之术
那个是…
大野木大人
博人
可恶
出了什么事吗？
你别管 好好监视那家伙就行了
是吗？我们走吧
好
这里就是我的房间
这些都是你画的吗？
是啊 这些都是我的好朋友
主人是为了守护生命里重要的人
才制造出我们
所以我也想要有值得守护的好朋友
听说有了想守护的对象
人类就会变强
说得没错
真高兴 又多了一位朋友
什么人？
难道…
您就是土影大人
我记得你是鹿丸的儿子
是的 我的名字叫鹿戴
你怎么会在这里？
说来话长
巳月 你平常会画画吗？
不会 我不会画画
这边已经准备好了
谢谢你
准备？做什么？
要帮你做检查啊
那么请跟我来
我跟你一起去吧
这该不会…
是咒印
原来如此
鸣人他曾经跟我联系
说你们几个也许会来到土之国
要我送你们回去
您说第七代火影？
果然 全部都被他料中了
我这次真丢脸
身为土影却被囚禁在这种地方
请问岩隐村到底发生了什么事？
第三代土影大人说
这么做都是为了和平
我很担心博人他们会遇到什么危险
如果您知道详情 可不可以告诉我？
可以
这一切的开端
都是因为我当初驳回了爷爷的建议
才会变成这样
五年前 叛逃忍者袭击岩隐村
当时有许多年轻忍者因此丧命
之后…
你到底要让我们看什么啊？
睁大眼睛看清楚 准备好
这是什么东西啊？
傀儡吗？
要拿它们来做什么啊？
是啊
这个是…
各就各位
开始
停下来
好听话
黑土 你觉得呢？
爷爷 这到底是…
喂
快住手 别打了
别打了
这到底是怎么回事 爷爷？
这还不算完成品 只要继续改良
未来一定可以成为村子的助力
下次一定会成功
我不同意
听好了 大战结束之后
我们五村经过好几次充分的协议
最后决定未来若有状况
就要互相伸出援手
要是我们岩隐村无视协议
擅自创建军队
很有可能会破坏五村的平衡
更何况 不管这种东西再怎么改良
我也不允许让它们组成军队
就凭你那种天真的想法
根本不可能保护村子的未来
现在的年轻忍者
无论技术或者心理素质
都大不如前了
万一哪一天再次遇上强大的敌人
也只能白白去送死
爷爷 虽然你的意见也很重要
但现在的土影是我
我以为他当初就选择放弃了
结果竟然做出那种东西
那么您知道那些叫芥的土偶
是怎么制造的吗？
应该是把查克拉融进泥土
再利用忍术制造出来的
不过那群人似乎不只这样
没错
负责操纵芥的那群人
每一个都是
使用引爆黏土跟尘遁的高手
还有一点
关于第三代土影大人的计划
甚至需要巳月的协助
被带走的木叶下忍就是巳月吗？
是的
现在的情况不太乐观
不过我也不打算再坐视不管了
我既然答应了鸣人 就一定会做到
鹿戴
回答我
你对你的身手有自信吧？
是
太慢了
你们居然到现在
都还没有找到主人在哪里
得快点找到他 已经没有了
（下集预告）
我这么做全是为了忍界的和平
同时也是为了保护你们这些年轻人
我们没有弱到需要别人保护
我的计划好不容易进行到最终阶段
你别来碍事
这我可办不到
那些家伙到底是什么人？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
大野木的心思 空的心思
我的名字是空
也就是用来承载
主人崇高意志的容器
字幕翻译：丁宁